i
Q清得上十分之高超創作力量同
幻想每刻亂一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天
使天天大作笑浮浮沉沉天空裏自然
就少了古怪事情多得很想講一
講不了人人朝着那方向心中大作
笑浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心得不得了
你哋知唔知道呢間係中學嚟㗎？
亦都係老土人嘅集中地啊
各位乖嘅新聞仔啊
你哋大家有冇記得寫日記啊？
有啊
哦，小熊同學你真係乖㗎喇
不過呢，我只係寫左三日就冇再寫喇
喂喂，小西啊，日記到底係乜嘢嚟啊？
哎喲，你噉都唔識喇
日記就係將當日發生嘅嘢記低佢吖嘛
吖，圖畫日記都唔錯㗎
吖，圖畫日記呀？
係啊，將果日發生嘅嘢畫成圖畫
同時喺啲畫嘅側邊註明係乜嘢嘅意思
我要試下…我要做圖畫日記啊
我小雲所寫嘅日記啊，好得意㗎
激死人喇
大科學家正在冤心工作𠺢嘛
冇騷擾我啊
呢度根本冇人啊
喂，有個叫山豬六子嘅
送咗個包果嚟啊
嗰個邊有冇人啊？
山豬老師呀？
有個包果啊
哎吔，好嘢啊
哎吔，有人啊
有人啊
都唔有人啊
等陣喇
哎吔
哎吔，等陣喇
等陣喇
嗱，呢位先生啊
哎吔，簽名好緊
哈哈
先，入便究竟係咩嚟啊？
哎吔，仲有咩呢？
哎吔，睇下先啊
哎吔
簽名先生
三點前唔好打開，山豬六子啊
哎吔，三點前啊
而家幾點鐘啊？
三點鐘喇
哎吔，激死我喇
仲有成個鐘頭咁耐
哎吔，我唔制啊
哎吔，淨一傻瓜
哎吔，冇錯喇
我要精精經經等到三點鐘啊
哈
哎吔…
哈…
講起上嚟
小雲呢個女仔啊，真係麻煩啊
仲係唔執返好自己張牀嘅
係喇，我既然諗住做好人呢
將間房打掃乾淨佢先喇
好啦
圖畫日記質卷小雲
原來小雲都寫日記咋咩？
我完全唔知喎
大頭蝦與21號
今日呢，醜官萌萌同兩個星球人
大家玩得好開心啊，圓邊
哎吔，我真係唔相信喇
正發啊…正發
正發
哎吔
哎吔，算我唔客氣喇
我要撐住你哋啊
哎吔，點解今日噉鬼熱㗎？
原來係你啊
你自己又冇其事啊
你有冇諗過，你人好討厭嘎？
真係麻煩㗎喇
哎吔，你連呢啲嘢都唔知啊
你到底做咗幾啲咩？
噉呢家連太陽喎
真係戲又至你啊，明明老土都噉神戲啊
我都得幾陣你老到𠻹啊
哎吔，啲光跌跌騰落我
個頭嗰度真係難忍受囖
哎吔，併啊
under the light
under the rad
有冇人買併呀？
哎吔，大王啊
成係我個人揸住呢噉嘅嘢似乎冇慘干喇
你唔見到我都係揸住嘢㗎咩？
comercial話
雖然係噉樣講啫，但係喺噉樣情況之下
大王，你比我舒服多了
你在這兒囖囖嗦嗦做什麼？
我問你是不…想回到自己嘅星球？
我不是這個意思
那你就唔好這麼囖嗦了
你不出聲，怎麼賣東西？
大王，我想你到地上走比較好
你説是不是？
別吵了，天氣這麼熱，你叫我怎麼走？
你知道就好啦，大王
我夠好熱，只有你嘛？
我們不罰你，你就告訴我吧
到底我是不是真是令人這麼麻煩？
什麼呀？
天氣熱嘅時候，最好就係噉樣
各位村民，我們兩個是大家屬性嘅警察
無論大小事情也好
只要你們大聲呼叫，我們一定會到現場嘅
大家唔好刻意隨便呼叫
歡迎你們
來啊
玩什麼？
這麼巧嘅，好可怕啊
你們放到下面玩什麼呀？
冷靜啲
停啊，笑話啊，停啊
係啊
拜
快啲讓開啊
讓開啊
嗯，拜
我係宇宙統治者尼克森大王
應該你讓路先啊
咩係統治者啊？
真係笑死人啊
哈…
喂，大王啊，佢好似睇你唔喜噉喎
睇唔睇得起都好啦
我都係一樣咁叻，嚟啦，快啲行開
我勸你唔好睇上我呢位草菇小姐啦
你哋有冇聽過呢啲First啊？
乜嘢喎？
係咩嚟㗎？
你知唔知係咩嘢呢？
嗯…啊
我知喇
梗係食得嘅嘢嚟都唔定啊
呢啲噉樣嘅嘢嚟應該要清楚過我𠺢嘛
你快啲想下辦法啦
嗯，頭先你講嗰啲嘢啊
我第一次聽到咋，係我都未食過嘅，係咩嚟㗎？
恕我唐突講句喇，你兩個真係老土㗎
所謂呢啲First呢
就係對女士要禮讓噉嘅意思啊
尤其係對我呢位充滿智慧嘅女性𠻹喎
唔理你啊
女士好，侍女好，我都要行先
哎吔
乜嘢你噉野蠻㗎？
你鬥到底啊
我唔會讓步㗎
我要維護統治者嘅聲譽
喂
大王啊
你小心啲啊
因住我之好啊
心聲啊
死啊
屈屿
阿啊
哎吔
好到極，犯敗為勝啊
算數啦
喂
你哋幾個喺度玩乜嘢啊？
我諗黎諗去啊
我都唔明你哋點樣做人嘅
我而家唔係做玩就係打交啊，打交啊
做好朋友咩啊？
什麼呀？
不我啊
唔記得咗boss𠻹啊
而家大家都做好朋友喇，真係好嘢啊
仲搞到話好嘢𠻹啊，簡直係笑話
好睇下先吓，跟住講超人同埋巴珊㗎喎
今日係大頭蝦月喇
25號，天色晴朗
超人同巴珊兩個一齊玩搖搖板，我小雲都玩喇
愛友越嚟越英俊喇
睇見都鍾意自己喇
食多啲梅干啤超人
噢？
唉
唔通我中年發福？
戰駛啊，落力啲啦
喂啊
噉你唔好偷懶就得㗎
哎吔
我係睇住，我好似增加好多
點算呢？
唔想睇下辦法會影響我
正義朋友個形象架嘛
哇
噢
畢喇
笨蛋巴珊
傻瓜千人喎
哦
靈利既巴珊兄，早晨啊
早晨啊
聰明既超人兄
哈哈…哈
一二三…阿咪…肥嫂啊…
肥嫂啊
哼
…
超人兄啊，講呢啲上嚟呢
呢最近真係好似扮快活好多噉喎
咩你噉講啊？
巴山兄…呢個肚腩越嚟越大就真啊
成個大腹佬噉喎，真係令人
羨慕囖
買點錢得你噉患腹？
肥成噉嘅樣就真係好難睇啊
拎下膠肉先喇
好辛苦啊
會死我啊
我就認為呢，你哋肉多得滯喇
不如就秤下佢睇邊個重吖，好冇呀？
呢個…又係好主意喎，班神兄啊
哎吔，冇錯啊
哎吔，糟喇
由我肚腩睇嚟，可能我會重過佢喎
唔多妥啊，我而家肥成噉樣
可能會重過佢喎
不過噉啊，超人兄啊
我而家趕返入去森林喇，照顧姿態先得㗎
噉喇，開埋嘅時候再嚟你度見面喇
好冇好呀？
噉就最好，不過喇
其實我都有啲嘢要做𠺢嘛
哎吔，咁都有嘅
一…
阿山兄，你睇住嚟喇
喺哀閩之前呢
我會將個肚腩熟細好多㗎
水車喺側邊飛咗啊
買冰去喺側邊去咗啊
喂，睇車喇
這兩個到底係度搞乜鬼嘢呀？
係度玩車嘛
再一次喇，得卷小雲喇
買比他得卷小雲喇
小雲喇
太好喇，好嘢
好嘢
冇錯啊
借助佢個力量呢
我相信好容易就會令到體重加咩㗎啦
好嘢
再一次喇
傻瓜小人喇
小雲喇
今日嘅天氣噉好又冇時發生
希望經常都係噉就好囖
再一次喇
得卷小雲喇
小雲喇
我已經流咗好多汗㗎
我相信絕對唔會輸比巴生嘅
係咪咁快啲啊
好嘢
好嘢啊
又嚟㗎
頭兩我哋都係當樣㗎啦
好似好有效噉喎
停啊
噉…噉就跌左㗎喇
呢啲係森藍色嘅桑拿肉啊
我嘅體重嗰啲越嚟越輕噉啊
你好嘛
巴生啊
你做乜嘢啊？
我根本冇時間唔會理你啊
智大啊
係咪你噉樣㗎？
你嘅水仲要熱啲啲啊
知唔知道啊？
等我嚟幫下你啦
哎吔
慘喇
又到左夜晚喇
哎吔
請問你準備好未呢？
巴生慶
得㗎喇
預備
好
點會噉㗎？
我應該輕握佢先至係㗎喎
好啦
不愧係森林之王啊
你個體魄非常之壯健啊
正係大肥豬嚟㗎
哎吔
激死啊
居然想巧取啊
係咪？
好啦
既然係噉樣嘅
妖人令啊
我個體重根本就比你唔上啊
哎吔
激死我喇
哈…
穿件小雲駕車啊
買邊㗎，係少得喇
哎吔
倒係你巨型啲
唔係
而家超人慶
係你大隻啲吖嘛
喂喂
不如親埋我玩啦
哎吔
不如我坐嗰邊好啲啦
1000220
哎吔
1006700
結果呢
1007560
兩個都飛咗上去上面
1009680
好嘢
1010380
1011380
講起上嚟又似
1012920
超人同埋巴山拳連呢
1014500
三日前就好似失咗鐘噉樣
1016660
嘿…
1017340
呢啲噉嘅日記真係好得人驚啊
1020920
大頭蝦月28號，今日我同埋小吉…
1023920
今日我同小吉玩咗伊欣嘅時候
飛然即刻聽到把好大嘅聲傳過嚟啊
1030180
嗨
1030400
小雲啊
1031640
快啲過嚟呢邊啦
1033880
哎吔
1035780
做乜嘢啊？
1036840
小雲啊
1037720
我想你同我去做一件事啊
1039980
你攞呢啲嘢畀山炊老師啊
1042900
包師啊
1043960
呢啲係乜嘢嚟㗎？
1045340
你睇下
1049240
哎吔
1050060
乜噉肉酸嘎？
1051700
哎吔
1052260
傻瓜啊
1053380
個個都係忌廉餅嚟㗎
1054820
係我自己親手做㗎
1056700
忌廉餅呀？
1058000
你聽住啊
1059020
你見到山炊老師呢
你一定要對佢話，老師啊，請隨便食啊
1063420
請你試下
1064420
好嘢啫
1065600
老鼠啊
1066880
你隨便食啦
1068480
唔係老鼠啊
1069380
係老師啊
1071320
老鼠啊
1072400
隨便食啦
1073300
請你隨便食呢啲嘢啦
1075280
請你隨便食啦
1076820
隨便食呢啲嘢啦
1078680
1080980
好啦
1081920
你快啲去啦
1084260
噉我去喇喎
1085960
小雲啊
1086720
你記住啊
1087720
唔好食周圍玩啊
1089580
快
1091500
我唔係幾放心啊
1094680
老鼠啊
1095520
食喇
1096320
老鼠啊
1097500
食喇
1099500
唔係太郎佢哋呀？
1102120
1102620
唔係太郎佢哋呀？
1105000
請等陣啊
1107940
賀倫小姐啊
1109640
隨便
1110920
好啊
1115600
真係好啦
1117380
1121380
小雲啊
1122700
你記住啊
1123101
你好嘛
1124160
好啊
1124920
1128360
每次都係噉樣架
1130480
係重要個關頭呢
1131920
梗係會人黎騷擾我架
1133720
激死啊
1134460
有噉喇
1135940
小雲啊
1136880
呢棵樹啊
1138160
就係天神村嘅杉樹喇
1139320
全個天神村最高位距㗎喇
1141160
你上去玩下
1145040
要我爬上去啊
1146500
好玩啊
1147960
爬啊
1148421
1148840
爬啊
1149820
賀倫小姐啊
1150901
我哋行過去果邊喇
1152760
好嘛
1153800
喂
1154340
太郎啊
1155980
你仲係下面做乜嘢喎
1158040
快啲爬上嚟玩啊
1159480
快啲啦
1160840
搖啊
1161860
1162680
搖啊
1163401
1163660
搖啊
1163961
你咁高嘅地方啊
1165520
真係舒服喇
1166480
係啊
1167260
好舒服啊
1168220
1168980
我都好鍾意高嘅地方㗎
1172520
哎吔
1173460
原來呢一啲係忌廉餅嚟嘎
1177080
係博士佢親手整㗎
1179580
博士佢仲話呢啲係忌廉餅嚟㗎
1180900
呢啲餅係請人食㗎
1182960
所以你哋唔使客氣啊
1186140
噉即係我可以食喇喎
1188280
我唔客氣喇
1190480
你都食啊
1192320
唔錯啊
1193880
好味啊
1217980
真係好食喇
1219520
我哋都應該返去啦
1221900
小雲啊
1223140
多謝晒你囖
1225160
喂
1225680
太郎啊
1226360
我哋一齊返去啦
1227600
倫小姐
1228700
喂喂
1229320
我…我而家都要返屋企喇
1232060
太郎
1232960
再見喇
1235440
小雲啊
1236460
你都走埋啊
1239100
點算啦
1240100
救命啊
1240720
我冇法子落嚟啊
1243860
老鼠啊
1245160
食喇
1246020
老鼠啊
1246960
食喇
1247840
老鼠啊
1248900
食喇
1249980
哎吔
1250580
係喇
1251020
我應該去山水老師屋企喎
1254060
哎吔
1254560
一件都冇晒
1256280
點算好呢？
1260300
一二三四…
1270730
小雲啊
1271890
歡迎你啊
1273870
我們多時話
叫我攞呢啲嘢嚟請你食㗎喎
1277470
噢
1277770
係咩嚟㗎？
1280370
你好埋
1281970
老師佢見到果樣野非常之感動㗎喎
1288570
仲話小雲係個乖嘅Em
delta Lite啊
1291570
噉都算係乖嘅Em
deltaL ite呀？
1294950
他仲話呢，必定會送返樣好好嘅
禮物尼搭謝P加粉，圓圈禮物嗱？
1302610
哎吔
1303130
就係Im deltaLite啊
1303831
好睡啊
1305890
千亭先生，而家就嚟三點鐘啊
1309650
得咗老師送畀你個既禮物
可以打開佢喇
1313650
真係好野啊
1315850
三點嗱？
1317650
打下張喇
1323470
我好貴啊
1330410
佐比
1331070
1331590
我返嚟喇
1333710
阿嬤嬪
1340430
阿啊，幫主仲歹野啊
1417370
字幕由Am ara
1417471
org社群提供字幕由Am ara
1420010
org社群提供